Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 10=
Iniinom ka ba ni Young Master Sun
para makaganti
para sa ginawa mo sa Qinxi Valley?
Hindi naman.
Sinusubukan din niyang pasayahin si Jin.
ano?
Hindi mo iniisip ang mga miyembro ng pamilya
sasaktan ang sarili nila?
Ewan ko ba sa ibang pamilya.
Ngunit sa pamilyang ito,
walang ganyan
sana mangyari.
Hindi ako papayag kahit kanino
na gawin ang anumang bagay na tulad nito.
Pagkatapos ng lahat,
miyembro ng pamilya
dapat maging tapat.
ngayon,
kami ay isang pamilya.
tama?
Syempre.
Sinabi ko pa sa iyo
hindi kami magkasundo ng kapatid ko,
which is our dirty laundry.
Ano pa ba ang itatago ko sayo?
Ganoon ba?
Tatandaan ko ang sinabi mo.
At sana ay gagawin mo
panatilihin ang iyong salita.
Hanggang dito na ba talaga ang bahay ko?
Napakatagal.
Inaasar mo ba ako sa pamamagitan ng pagkuha sa akin
sa isang pasikot-sikot?
Kung gusto mong bumaba at maglakad,
Hindi kita titigilan.
Linyang.
Nagdulot ng gulo ang mga kapatid ko.
Pasensya na po.
Sinabi ni Yu na hindi maganda ang pakiramdam niya.
Bilang kanyang kuya,
Nag-alala talaga ako.
At nalaman ko
May kasanayang medikal si Miss Song.
So, tinanong ko siya
para tingnan si Yu.
Sa Tuantuan.
Kanina, na-droga ako ng hindi sinasadya.
Sa ngayon, pakiramdam ko nanghihina ang buong katawan ko.
hindi ko alam
kapag ang epekto ay mawawala.
Tingnan mo ako.
May magagawa ka ba
para matulungan akong gumaling ng mas mabilis?
Mga kababaihan sa aking pamilya
magdala ng gamot
para sa proteksyon
kapag wala sila sa bahay.
Yu, dala mo siguro
maling gamot
at pagkatapos ay maling gamitin ito, tama ba?
Tama.
Ang bote ng gamot ay mukhang halos
katulad ng iba.
Mali ang kinuha ko sa pagmamadali.
Ms. Chu Yu,
na walang ingat sa iyo.
Kahit ang pinakamaingat na tao
maaaring madulas minsan.
Tama ba ako, Yun?
Si Ms. Chu ay nagtrabaho nang walang pagod
para sa piging na ito.
Naiintindihan naman
na siya ay pabaya.
Batang Marquis,
mayroon kang magandang hardin.
Hindi namin na-enjoy ang tanawin kanina.
Kung mananatili tayong dalawa dito,
Baka ma-distract si Miss Song.
bakit ayaw mo
ipakita mo sa akin saglit?
Sige.
Ito ay medyo kakaiba.
Sa tingin ko ito ang unang pagkakataon
binibisita mo kami.
Ikaw ba talaga
hindi masaya
sa buhay ni Ms. Chu?
Babae ang kapatid ko
ng kanyang mga salita.
Bilang kanyang kuya,
Lagi ko siyang susuportahan,
hindi siya mapahiya.
Ganoon ba?
Heneral Chu,
kilala mo si Ms. Chu Jin
may sama ng loob kay Chu Yu
pero dinala mo pa rin siya dito.
Akala ko dati
wala kang pakialam
tungkol kay Chu Yu sa lahat.
Batang Marquis,
anong nangyari ngayon
ay talagang ang aking pangangasiwa.
Ngunit nangyari ito sa iyong lugar, gayon pa man.
Anong papel
naglaro ka ba sa lahat ng ito?
Ngayon, tinulungan ko si Chu Yu sa gulo.
hindi ikaw.
Kung hindi mo ako pinigilan,
Hindi sana magtagumpay si Young Master Sun.
Ayaw mo bang sagutin?
O hindi mo alam kung paano sumagot?
Okay, Ms. Chu Yu.
Bumangon ka at tingnan kung ano ang iyong nararamdaman.
Mas gumaan ang pakiramdam ko.
Tuantuan, mayroon kang
kahanga-hangang kasanayang medikal.
sa totoo lang,
nambobola mo ako.
Noong nagsagawa ka ng acupuncture sa akin,
lalo kang nagfocus.
Dapat kang uminom ng practicing medicine
medyo seryoso.
Kaya, ang iyong mga medikal na kasanayan
dapat mas maganda pa
kaysa sa sinabi ko sila.
Salamat sa papuri.
Bilang kanyang kuya,
Hindi dapat ako nagpabaya, pero...
Heneral Chu at Young Marquis.
Na-neutralize ko
ang gamot sa Ms. Chu Yu.
Salamat, Miss Song.
Talagang pinahahalagahan ko ito.
Pero pwede bang magtanong
kung magkakaroon
matagal na epekto?
Hindi, sa totoo lang.
Ngunit kung si Ms. Chu Yu
maaaring magkaroon ng isang mangkok ng gatas
bago siya matulog,
iyan ay mahusay.
Ihahanda ko na.
Napakahusay.
Medyo late na.
I'll escort Miss Song
sa sarili niyang tahanan.
Batang Marquis,
usap tayo sa ibang araw.
My Lady.
Biglang batang Marquis
ipinadala sa isang mangkok ng gatas.
Payo daw ito ni Miss Song
at maaari mong inumin ito
bago matulog.
Xiaoqi.
Muntik mo nang mabugahan ang gatas.
Xiaoqi,
ang gatas ay hindi para sa iyo.
Ngunit gayon pa man,
noong pinabalik ako ni Wei Yun,
tinanong niya ako kung may tinatago ba ako.
Nawala sa isip ko
at muntik na itong madulas.
Pinigilan ako ni Xiaoqi.
Malaki talaga ang naitulong nito.
Tama ba ako, Xiaoqi?
Pakainin ito ng gatas.
Sige.
Nararapat kay Xiaoqi ang gantimpala.
Halika, Xiaoqi.
Ayan tuloy.
aking ginang,
diba sabi mo
Batang Marquis Wei
sakop para sa iyo
sa Fragrance House?
Kung ganoon,
hindi ko akalain
masungit siya gaya ng dati.
Kung makukumbinsi natin siya
para matulungan kang mag-imbestiga
ang crossbow case,
mas marami tayong magagawa sa mas kaunting oras.
Pagbibigyan ba niya ako
ang Fish-shaped Tally
dahil lang hinihiling ko?
Sa pamamagitan ng pagsisiyasat sa Arsenal Bureau,
Nililinlang ko ang Kanyang Kamahalan.
Hindi siya tanga.
Paano niya ako natulungan ng madali?
Kung sasabihin ko sa kanya ang tungkol dito,
Baka makuha ko siya
sa halip na maghinala sa akin.
Naaalala mo ba
Hiniling ko sa iyo na i-stalk si Wei Yun
para sa lokasyon ng Arsenal Bureau?
Syempre.
Huwag mong banggitin.
Medyo nagalit ako.
Matagal kong hinanap ang bundok na iyon,
para lang walang mahanap.
bundok na iyon
ay laging nababalot ng ambon.
At ang Arsenal Bureau ay nasa kagubatan.
Ito ay isang mahirap na trabaho.
Pero lately, kapatid ko
ay naghahanap.
Sa wakas, nagbunga ang kanyang pagsusumikap.
Nahanap na niya ang tiyak na lokasyon
ng Arsenal Bureau.
Kaya,
handa na ang lahat.
Ang kailangan lang natin ay ang Fish-shaped Tally.
tama ba yun?
Kailangan lang natin ang tally.
(Duke of Hu's Mansion)
Heneral Chu,
hindi mo kailangang gawin ito.
Kaya kong gawin ang mga maliliit na bagay
tulad ng pagsakay o pagbaba sa karwahe.
Miss Song,
meron ba ako
sa mukha ko?
Heneral Chu,
hayaan mo akong maging manggagamot mo.
meron ako
ilang lumang pinsala.
Pero hindi nila ako iniistorbo.
Hindi mo kailangan
para problemahin ang sarili mo.
Nakauwi ka na.
Magpapaiwan ako.
Ang mga madilim na bilog sa ilalim ng iyong mga mata
nagpapahiwatig ng depresyon,
insomnia, at madalas na panaginip.
Ang maputla mong labi
ipahiwatig ang isang kakulangan sa pali
at mahinang sirkulasyon ng dugo.
Ano pa...
Nung nakita kita
lakad kasama,
ikaw ay hindi matatag
at kapos sa hininga.
Ang lahat ng ito ay nagpapahiwatig
na ang iyong mga pinsala
gumaling na
mababaw lang.
Baka meron sila
nagdulot ng panloob na pinsala.
Ano sa tingin mo?
Inilarawan ko ang lahat ng ito
bago maramdaman ang iyong pulso.
Kaya, Heneral Chu,
qualified ba ako
para bigyan ka ng paggamot?
Ginagawa mo ba ito
para gantihan ang kapatid ko sa pakikitungo
kasama ang Crown Prince?
Hindi naman.
Iniisip ko lang ang kaso mo
ay isang hamon
para sa akin ngayon.
Gusto kong pagbutihin ang aking mga kakayahan
sa pamamagitan ng pagtrato sa iyo.
Kung ganoon,
Iiwan ko ang aking kalusugan
sa iyong mga kamay.
Huli na ngayon.
Kung magtatagal ka pa,
mag-aalala ang iyong ama.
Sige.
Pupunta ako at magkikita kita.
Heneral Chu.
Panigurado. gagamutin kita.
heneral,
kailangan mo ba talaga Miss Song
bilang iyong manggagamot?
Paggamot ni Physician Li
ay tumagal ng anim na buwan.
Malapit ka nang gumaling.
Tatay ni Miss Song
sinisiraan siya.
Gayunpaman, nananatili siyang inosente.
Katulad ng dalawa kong kapatid.
Noong siya ay nahuhumaling sa gamot,
sabik siya sa mga pasyente.
Maraming mayayamang tao ang nangungutya sa kanya.
Ngayon, tinulungan niya si Yu.
Hahayaan ko siyang gawin ang gusto niya.
Anong pinsala ang maidudulot nito?
Bakit ka nakatingin sa akin?
Nagrerebelde ka ba?
Ikaw ang ama
samantalang ako ang anak.
Kailangan kong sumunod sa iyo, gayon pa man.
Ngayon ay maaari kang makipag-usap pabalik, ha?
Iniistorbo mo ako.
Noong isang araw, sinabi ko sa iyo
na lumayo sa pamilya Wei.
Pero anong ginawa mo?
Lalo mo akong nilabanan,
tama?
Dumalo sa piging
ay isang bagay.
Dalhin ang iyong mga kapatid
ay medyo iba.
Bakit hindi mo ginawa
pati tatay mo isama mo?
pinlano ko sana.
Pero akala ko masyado kang abala.
At ikaw, Song Shilan.
Pinayuhan mo ba siya
upang ihanda ang Taishan Stone?
ama,
dumalo ako sa banquet...
Hinila ko si Shilan papunta doon.
At paano siya nakaahon
na may napakatalino na ideya?
Mukhang proud ka, ha?
Hindi, hindi, hindi.
Hindi.
Hindi, hindi.
Binabalaan kita.
Nag-iingat ang kanyang Kamahalan
ng malapit na pakikipag-ugnayan
sa pagitan ng mga pamilyang militar.
Sa korte,
Nagmamakaawa ako para kay Wei Yun.
Ito ay madali
gawin ang Kanyang Kamahalan na kahina-hinala.
Bumisita ka pa kay Wei Yun
kaya tahasan.
Hindi mo ba alam na magchichismisan ang mga tao?
Gagawin lang nila.
Naiintindihan mo ba?
ikaw ba?
Ikaw.
At ikaw.
Sa Tuantuan.
Naalala mo pa na engaged ka na
sa Crown Prince, hindi ba?
Ngayon, si Heneral Chu
hinatid ka pauwi.
Kung umabot ito
ang mga tainga ng Crown Prince,
ano sa tingin mo ang mararamdaman niya?
Wala akong pakialam sa nararamdaman niya.
hindi ko siya gusto.
Wala akong choice
kundi ang pakasalan siya.
Ngunit ang kanyang mga lihim na asawa
nasira ang reputasyon ko
at nasaktan ang aking damdamin.
alam ko.
Ang isang lalaki ay madalas na may mga concubines.
Kaya, napalunok ako
ang aking kawalang-kasiyahan
kasama ang Crown Prince.
Ngunit Ama,
Naglilingkod ako bilang isang manggagamot
para kay Heneral Chu.
Ano bang nagawa kong mali?
Samantala,
Alam kong naagrabyado ka.
Ngunit ikaw at siya ay bumalik na mag-isa
gabi na kaya.
Madaling magtsismisan ang mga tao.
Paano ito?
Kukuha ako ng ilang imperial physician
para gamutin si Heneral Chu
kasama mo.
anong sabi mo
ama,
humingi lang ng tawad ang Crown Prince
dahil sa pagkakaroon ng mga lihim na asawa.
Ngunit dahil gagamutin ko si Heneral Chu,
nagsusumikap ka nang husto
para ipasa ko.
Paano ka naging unfair
dahil lang sa lalaki ka rin?
- Sa umaga.
Sa Tuantuan.
ama,
May punto si Tuantuan.
Siya lang ang anak ko.
Gusto ko talagang maging masaya siya.
Ang Crown Prince ay may mga lihim na asawa.
Isa lang siyang philanderer.
Pero ayaw ni Tuantuan dito.
Kaya, dapat nating isaalang-alang muli
kanyang engagement.
Isipin ang Crown Prince.
Kung kailangan siyang pakasalan ni Tuantuan,
Tutol muna ako.
Hayaan ang mga tao na sabihin ang anumang gusto nila.
Lahat nagtsitsismisan.
Hindi natin sila makokontrol.
Ano naman ang pangako ko sayo
Kami ni Wei Yun
magkikita lang ng patago?
tumahimik ka.
Kumusta ang pagkopya mo?
Ama, tapos na ako.
pinarusahan kita
para matuto ka ng leksyon
at laging tandaan
ang sinasabi ko sayo.
Kung magkamali ka ulit,
mas malala ang parusa.
Naiintindihan ko, Ama.
Pakiramdam.
Jin, okay ka lang?
Inay.
Linyang,
Nakaluhod na si Jin doon
(Chu's Ancestral Hall)
buong gabi.
Kahit na siya ay gumawa ng isang malaking pagkakamali,
napagtanto niyang mali siya.
alam ko
nagmamalasakit ka kay Chu Yu.
Pero kapatid mo rin si Jin.
Hindi ka ba masyadong harsh?
nanay,
isang anak na katulad ko
hindi ito dapat itanong.
Pero si Jian
naging
kaya walang ingat.
Wala ba itong kinalaman
sa iyong indulhensiya?
Inay.
Linyang.
Alam kong nagkamali ako.
Please palabasin mo ako.
Inay, pakiusap sa kanya.
Tulungan mo ako.
Linyang.
inaamin ko
Medyo na-spoil ko na si Jin.
Pero ikaw di ba
pagiging unfair?
Hindi patas?
Inay.
Kung gusto mo ng patas,
sa tingin mo
nakaluhod buong gabi sa bulwagan
bubuo
sa ginawa niya kahapon?
Itinayo ng isang tagalabas ang kanyang kapatid na babae,
pero nakatayo lang siya.
Pinalakas pa niya ang loob nito.
Sa bagay na ito,
kahit kayang bitawan ni Yu,
hindi ko gagawin.
Chu Shan,
ibalik ang aking ina sa kanyang silid.
Linyang.
Lumuhod ka dyan!
Linyang!
Linyang.
Alam kong nagkamali ako
sa kaso ni Young Master Sun.
Dapat pala hindi ko nalang siya sinundan
para makitang iniinsulto ang kapatid ko.
Ay, hindi.
Noong sinabi niya sa akin,
Dapat pinigilan ko siya.
Linyang,
Alam kong nagkamali ako.
Hindi ko na uulitin.
Malinaw, hindi mo alam
mali ang ginawa mo.
sinasabi mo lang
ang gusto kong marinig.
Anyway,
hindi mo lang matiis
kapag naagrabyado si ate.
Akala mo nagkamali ako.
Tapos sabihin mo sakin
anong kasalanan ko.
Dahil ba hindi siya lumaki
sa tabi ni Inay,
kaya mas mahal ako ni Inay?
O dahil ba
Hindi ako lumaki
sa paligid mo o Ama
tulad ng ginawa niya,
kaya mas mahalaga ka
tungkol sa kanya?
gusto lang kita
para maging patas sa atin.
Ano bang mali dun?
kinakausap kita
tungkol sa dinanas ni Yu.
Ano ang kailangang gawin nito
kasama ang iyong pagkabata?
May gagawin ito.
Gusto ko lang ang kuya ko
para alalahanin ako
at magtiwala sa akin gaya ng pagtitiwala niya sa kapatid ko.
Paulit-ulit mong sinasabi
Hindi ko alam kung ano ang dinanas niya.
Pero sinubukan mo ba akong intindihin?
Minsan, sinasadya ko.
I provoked her kusa.
Gusto lang kita
para mas mapansin ako.
inaamin ko.
Sa pagitan mo at ni Yu,
Mas may pakialam ako sa kanya.
Pero yun kasi
mas maraming oras ang ginugol namin
sa hilagang-kanluran
at mas nakilala ko siya.
Natutuwa kang alam mong may kinikilingan ka.
Simula pagkabata, sinundan na kita.
Pero ang lagi kong nakikita
ikaw ba yan ng kapatid ko
sabay lakad sa unahan ko.
Hindi mo ako pinapansin
unless gagawa ako ng eksena.
Linyang,
naalala mo ba
Sa tuwing babalik ka mula sa labanan,
pinaalis mo ang kapatid ko
para masaya.
Yung lagi mong binibigay sakin
ay isang manika lamang.
Yan kasi
masyado kang bata
at inalagaan ka ni Inay.
Hindi niya gustong maging rebelde ka
bilang kapatid mo.
paano mo malalaman
Ayokong maging katulad niya?
Dahil ang gusto ko
ay hindi kailanman tungkol sa mga manika.
gusto kita
upang manatili sa paligid ko
at alagaan mo ako tulad ng pag-aalaga mo sa kanya
at tratuhin ako bilang isang may sapat na gulang
sa halip na isang bata
na nagdudulot lang ng gulo.
Lahat ng alam mo
yun bang binu-bully ko si ate.
Ngunit hindi mo alam
Gusto kong maging siya higit pa sa iba.
sa nakaraan,
napagkamalan kita.
Siguro
Hindi ko binigay ang kailangan mo.
Pero simula sa araw na ito, magbabago na ako.
ikaw naman?
Kahit na naramdaman mo
sobrang naagrabyado,
hindi mo siya dapat sinaktan
sa ganoong paraan.
kahapon,
kung ang bitag kay Yu
talagang nagtrabaho,
paano mo, bilang kanyang kapatid,
mananatiling inosente?
Anong mga kakila-kilabot na bagay tungkol kay Yu
sinabi mo ba sa isang lalaki
parang Young Master Sun
para maging determinado siya
para mapasaya ka
sa pamamagitan ng pagsira sa kanyang reputasyon?
O marahil,
sa kanyang mga mata,
naging kayo talaga
medyo malisyoso.
Pakiramdam,
kung Ama
nakita kitang ganito,
hindi kaya madudurog ang puso niya?
ako...
Linyang,
kailan ka
kinikilala mo talaga ako?
Hindi hanggang
lumaki ka talaga.
Ina, masyado ka bang nagmamalasakit sa kanya
na kailangan mong maghintay dito?
Kapag ikaw, ang iyong ama,
at Yu
ay nagbabantay sa hilagang-kanluran,
Nanatili lang si Jin sa tabi ko.
Noong namiss kita,
pinasaya niya ako.
Nang tumanggi ang aming pamilya,
sinubukan niya ang lahat ng paraan upang makatipid ng pera.
Sa ngayon,
ginagawa ba niya ang lahat
para lang sa sarili niya?
Siya ay isang makulit na babae.
Ngunit hindi siya masama.
Kaya kailangan niyang malaman
kung ano ang kaya niyang gawin
at ang hindi niya magawa.
O siya ay pupunta sa maling landas.
nanay,
pareho kaming bias.
Kailangan kong malaman
damdamin ni Jin.
susubukan ko
para maging mabait sa kanya.
Susubukan mo rin ba
para maging mabait kay Yu?
Noong naghihirap si Yu,
nalaglag mo ba
kahit isang luha para sa kanya?
(Mahalaga ang Harmony)
Ingatan mong mabuti ang iyong sarili sa bahay.
Pinakarga ko na ang bagahe mo
sa iyong mga karwahe.
Kung may naiwan,
kunwari kami ni Yu
gusto kitang balikan ng madalas.
Ngunit ang iyong mga anak...
Sigurado ka bang mananatili sila?
Ang iilan sa amin
napag usapan yan.
Pag uwi namin,
hindi namin magagarantiya
ang kanilang mga kondisyon sa pamumuhay.
Ngunit sa pamilyang ito,
mayroon sila sa iyo.
Ikaw na ang bahala sa kanila.
Kapag namamahala kami
upang mabuhay nang mabuti,
babalik tayo para sa kanila, okay?
Walang problema.
Ayon kay Yun,
kahit nasaan man tayo,
bahagi tayo ng pamilyang ito.
Sa piging kahapon,
sabi mo gusto mo
upang alisin ang mga sibat ng Kapatid.
Kaya ngayon,
Hindi ako narito para makipagkita sayo,
ngunit upang ibigay sa iyo ang mga ito.
Karapat-dapat ka sa mga sibat.
Dito, Han.
Dito, Jiu.
Yun,
Ako dapat ang magpasalamat sa iyo
para sa alinman sa papel
o ang sibat.
Dalhin mo sa akin ang aking sitar.
Oo.
Nagustuhan ito ng aking asawa
nung nagpatugtog ako ng music.
Lalo na yung "Breaking-up" song.
Dito mismo,
Tutugtog ulit ako.
(True Might)
Ang kanyang musika
naalala ko ang nakaraan
nung tinuruan ako ni Feng
gamitin ang sibat.
Siya.
Nagpapahayag ng pasasalamat si Jiu
sa pamamagitan ng ilang musika.
Huwag tayong magpatalo.
Pero nagtataka talaga ako
kung martial arts mo
nag-regress.
Mabuti naman, Jue.
Subukan mo ako at malalaman mo.
Madalas akong nakikinig sa mga ganyang melodies.
Sa tuwing naririnig ko sila,
Naramdaman ko na parang lahat ng effort ko
magiging makabuluhan.
Hindi ako naging ambisyoso
bilang aking mga kapatid.
Sa aking palagay,
Hinawakan ko ang sibat
at lumaban sa mga laban
para lang sa mga kapamilya ko.
gusto ko sila
para laging masaya.
Ngunit ngayon, naririnig ang musikang iyon,
sa tingin ko...
Isipin mo kung ano?
Sa kabuuan,
Hindi ko sila nagawang protektahan.
Noong bata pa ako,
sunod sunod na tanong sa akin ng nanay ko
upang kumilos tulad ng aking kapatid na babae.
Dapat akong matuto ng musika,
sayaw,
at kaligrapya.
Pero wala akong minahal ni isa sa kanila.
Ang nagustuhan ko ay martial arts.
Tumingin sa paligid.
dito,
walang nangangailangan ng proteksyon.
Dito.
Isang munting bulaklak para sa iyo.
Cheer up.
(Liham ng Pagpapalaya)
mananatili ako dito
at bantayan si Wei Rong.
(True Might)
Inay.
Iniiwan mo ba ako mag-isa?
nanay,
huwag mo akong iwan.
Magandang bata, Lingmo.
isang araw,
Babalik si nanay at kukunin ka.
Sige?
(True Might)
Lingchun,
ang mga kapatid mo ay hindi katulad mo.
Wala dito ang mga magulang nila.
Dapat mong alagaan silang mabuti.
Intindihin?
Oo, Inay.
Tita.
(Maalam at Optimistiko)
Kunin mo sila.
Umalis na ba sila?
hindi ko alam
maaari kang maging
napakalambot ng puso.
Hindi ko kayang makita ito
kapag kailangan ng isang ina
iwanan ang kanyang mga anak.
So, iniwasan ko na lang.
Sabihin mo sa akin.
Mali ba ang ginawa natin?
Ilan sa kanila
gustong maging malaya,
ngunit ang kanilang mga anak
maaaring makagapos sa kanila.
Gusto ng ilan sa kanila
upang maiuwi ang kanilang mga anak.
Ngunit kung hihilingin silang magpakasal muli,
paano ang isang bagong asawa
magparaya sa mga batang iyon?
Kahit isang tao
ibabalik ang kanyang mga anak,
hindi siya sigurado kung kaya niya
protektahan sila nang husto.
Isang normal na lalaki
iginagalang ang ilang marangal na tao.
Iginagalang ng isang babae ang isa pa, ang kanyang asawa.
Ang hirap talaga ng buhay
para sa mga babae.
Kaya,
sapat na ang pamilyang ito.
Medyo mabuti sapat.
Pinalaya sila kahit papaano.
Nagkaroon sila ng pangalawang pagkakataon
para pumili ng buhay.
tama ba ako?
tama ka.
Bakit ikaw pa?
Tumingin ka sa akin.
tignan mo?
Oo. Kailangan mo.
Tumingin sa akin at tingnan
kung meron man
sa mukha ko.
Dito mismo.
Hindi.
Hindi?
Mabuti naman kung ganoon.
Nakagat yata ako ng lamok.
Makati kasi.
Masaya na walang mali.
Nakakatawa.
bakit ka nandito?
Ikaw... ako...
Yun.
pwede ba
na nasa kwarto mo si Xiaoqi?
Hindi ko mahanap kahit saan.
Pumasok ka dito at ilabas mo.
Sige.
ako...
Xiaoqi.
nasaan ka
Ang aking mahal na tuta.
Xiaoqi.
Xiaoqi, nasaan ka?
Sagutin mo ako.
Xiaoqi.
Nahanap mo na ba?
Hindi. Masyadong malaki ang kwarto mo.
Tumatakbo ito kung saan-saan.
Xiaoqi.
Tumigil ka sa pagtakbo, Xiaoqi.
Masyado bang mabilis tumakbo
o hindi mo mahuli?
Madali mong sabihin yan.
Paano kung subukan mo?
ako...
Kung hindi mo mahanap,
huwag mong sayangin ang iyong oras.
mahahanap ko.
Xiaoqi.
Xiaoqi, kumilos ka.
Xiaoqi, nasaan ka?
Xiaoqi.
nakuha mo.
Wag ka na ulit tumakas.
Kung hindi mo ako minamadali,
hahanapin ko sana kanina.
Pinahirapan mo lang.
Xiaoqi, kumilos ka.
Ikaw... Magmadali.
Ilabas mo sa kwarto ko.
So, ito ang Fish-shaped Tally
na gusto mo.
Chu Yu,
Kailangan kitang bigyan ng problema.
(Arsenal Bureau)
Ano ang ipinangako ko sa iyo?
Iimbitahan sana kita
sa Arsenal Bureau
nang ikaw ay naging Marquis ng Zhenguo.
Kumander Lu, ikaw ay isang tao ng iyong salita.
Napakahusay.
Ang iyong kuya ang nagtakda ng panuntunang ito.
Bawal uminom sa shift.
Kaya, uminom ng tsaa sa halip.
Magandang tsaa, gayon pa man.
Hindi masyadong masama para sa iyo.
Kumander Lu,
bakit mo ako inimbitahan para sa tsaa?
Ito ba ay paghingi ng tawad sa nangyari
sa Fragrance House?
Halika, Wei Yun.
May nakapagsabi na ba sa iyo
na para sa lahat ng iyong matalas na talino,
maaari kang maging
medyo nakakainis?
Dapat ba akong humingi ng tawad?
Sa mundong ito,
huwag maging stickler.
Nambobola mo ako.
Uminom ako ng tsaa.
At humingi ka ng tawad.
Pupunta ba tayo sa negosyo?
Pinag-aralan kong mabuti
mekanismong ito.
Hindi ito ginawa sa Arsenal Bureau.
Ngunit hindi ito magawa
ay ginawa
nang wala ang aming mga blueprint.
Ibig sabihin,
ito talaga
galing sa bureau ko.
Wei Yun,
alam mo ba
bakit hindi ko pinayagan si Wei Jun
o ang hukbo upang gamitin ito
kapag ako ang nagdisenyo nito?
Sabi sakin ng kapatid ko
ito ay may depekto
at nakakapinsala sa magkabilang panig.
tama yan.
Kahit isang crossbowman
ay malubhang nasaktan
pagkatapos ng bawat sampung shot.
Ang kuya mo at ako
hindi naisip
ito ay isang matagumpay na disenyo.
Ngunit ang hukbo ng North Qi
ginamit muna ito sa labanan.
Pinatay nito si Heneral Chu Jianchang,
nasugatan si Heneral Chu Linyang,
at ginamit din sa Baidi Valley.
Ang hukbo ng North Qi
hindi kailanman makakahanap ng anumang mali
na may ganitong masamang disenyo.
Oo.
Kaya,
isang tao sa aking kawanihan
nagtaksil sa amin
at nagdulot ng gulo.
Ngayon, ikaw na ang Marquis ng Zhenguo.
Paano kung...?
Nagkaroon ako ng magaspang na pagsisiyasat
at may pupuntahan ako.
Magtulungan ba tayo?
Kumander Lu.
Wei Yun,
bakit mo binigay sa iba ang tally?
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪